PÜLÜMÜR AUTOMATION STUDIO v8.9.16
Tarih: 2026-07-12
Baz sürüm: v8.9.15

- Büyük önizlemede Çizimi Sığdır düğmesinin yanında yan yana Geri Al ve İleri Al düğmeleri eklendi.
- Geçmiş ilk geçerli çizimden kullanıcının en son tamamlanmış değişikliğine kadar tutulur.
- Geri aldıktan sonra yeni işlem yapılırsa eski ileri-al dalı temizlenir.
- Çoklu ölçü düzenleme tek geçmiş adımı olarak kaydedilir.
- Geri/ileri alma büyük önizlemeyi, zoom seviyesini veya pan konumunu değiştirmez.
- Ctrl+Z, Ctrl+Y ve Ctrl+Shift+Z kısayolları büyük önizlemede etkinleştirildi.
- Proje dosyası veya bulut projesi açıldığında yerel geçmiş yeni proje için sıfırlanır.
